Real Madrid Club de Fútbol, comúnmente conocido como Real Madrid, es un club de fútbol profesional con sede en Madrid, España. Fue fundado el 6 de marzo de 1902 como "Madrid Foot-Ball Club" y desde entonces ha sido uno de los clubes más exitosos y populares en el mundo del fútbol.

El equipo ha jugado en la Primera División de la Liga Española desde su creación en 1929 y nunca ha descendido a una división inferior. El Real Madrid es uno de los equipos más laureados del fútbol español e internacional, con numerosos títulos a su nombre.

En términos